वरिष्ठ बहन
तुम जाग रहे हो.
आपने सुना होगा कि यह एक ग़लतफ़हमी थी।
आप क्या कर रहे हो?
मेरा हाथ छोड़ दो.
मैं जाने नहीं दे सकता.
नहीं, ऐसा नहीं है.
बदमाश!
तुमने मुझे फिर क्यों मारा?
आपकी सच्ची क्यूई मुझमें प्रवाहित हो रही है।
तुम मेरे घावों को भर रहे हो.
हाँ, वरिष्ठ बहन.
यह सिर्फ...
फिर मैं अपना हाथ हिलाऊंगा.
एक पल इंतज़ार करें।
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
तुम अपना हाथ क्यों हिला रहे हो?
मैं भी बस अवशोषित...
बहुत कसकर.
मैं तो बस अपनी स्थिति बदलना चाहता था।
मुझे लगता है...
इसे यहाँ रखकर
उचित नहीं है.
आप...
इधर-उधर घूमना बंद करो.
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
दरअसल, मैं पहले ही ठीक हो चुका हूं।
मैं...
इस बार मैंने कुछ नहीं किया.
धन्यवाद।
आह...
आपका क्या मतलब है, "आह"?
मैं कृतज्ञता और द्वेष के बारे में स्पष्ट हूं।
यह क्यूई पुनर्स्थापन गोली ले लो।
मुझे ठीक करने के लिए धन्यवाद.
जहाँ तक तुम्हें मारने की बात है,
क्या यह उचित नहीं था?
ओह।
मैं इसका हकदार था.
मेरा हाथ सचमुच अभी-अभी...
चुप रहो।
इसका फिर से ज़िक्र मत करना.
यदि आप इसे फिर से उठाएंगे,
मैं तुम्हें अपनी तलवार से काट डालूंगा।
ठीक है, मैं इसका ज़िक्र नहीं करूंगा.
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
गोली के लिए धन्यवाद.
मैं जा रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
वरिष्ठ बहन.
अब आप ठीक हैं.
मेरी माँ की आत्मा ले ली गयी।
मुझे उसे वापस लाना है.
उसे वापस ले जाओ?
कहा जाता है कि फू बिंग इस संप्रदाय में शीर्ष पर है।
तुम्हें कुचलना उतना ही आसान होगा जितना एक चींटी को कुचलना।
भले ही आपके कौशल में सुधार हुआ हो,
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप ऐसा व्यर्थ प्रयास न करें।
फू बिंग अत्यंत शक्तिशाली है।
उसकी तुलना में, आपकी ताकत
बहुत अधिक कमी है।
अपना ख्याल रखें।
आप जानते हैं कि यह असंभव है, फिर भी आप जिद करते हैं।
तो क्या हुआ?
देवी.
मैं अपनी माँ को कैसे बचा सकता हूँ?
उसे बचाओ? किसलिए?
यह एक अंडे के चट्टान से टकराने जैसा है।
मैं...
चाहे कितना भी खतरनाक हो,
मुझे अपनी माँ की आत्मा वापस लानी होगी।
मैं चाहता हूं कि फू परिवार भुगतान करे।
बच्चे, मुझे बताओ,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
देवी.
मैं तीन दिनों में तियानयुआन अकादमी टूर्नामेंट में शामिल होने की योजना बना रहा हूं।
अगर मैं फू बिंग को हरा सकता हूं तो,
मैं फू परिवार का असली चेहरा उजागर कर सकता हूं।
और मेरी माँ की आत्मा को पुनः प्राप्त करें।
सिर्फ़ तुम्हारे साथ?
बस तीन दिन इंतज़ार करो,
और फू परिवार के पैरों तले कुचला जाएगा।
क्या कुचले न जाने का कोई रास्ता है?
फू बिंग क्यूई-डिस्पर्सिंग हैंड का उपयोग करता है।
जब मैंने उससे हथेलियाँ टकराईं,
मेरी सारी शक्ति चली गयी थी.
यह सब तुम्हारा दोष है.
क्यूई-फैलाने वाला हाथ?
वह क्या है?
कोई भी तकनीक रिवर्स इम्मोर्टल दिव्य तकनीक से बढ़कर नहीं है।
पाँच परम उलटफेरों में से पहला।
इसे लें।
पाँच परम उलटफेर.
स्वर्ग और पृथ्वी में बेजोड़।
एक बार जब आप इस चाल में निपुण हो जाते हैं,
आपकी साधना सफल होगी।
आपकी सच्ची क्यूई फीनिक्स आग की तरह अंतहीन रूप से प्रवाहित होगी।
यदि आप इसमें निपुणता प्राप्त नहीं कर सकते,
तो फिर मरने के लिए तैयार हो जाओ.
फीनिक्स की आग गूंजती है।
चेन युआनकी
क्या आप स्वयं को दिखाने का साहस कर सकते हैं?
भाई किंगयुन
वह बहुत भयंकर है.
मुझे डर लग रहा है।
चिंता मत करो।
मेरे बड़े भाई फू बिंग के साथ,
वह हारा हुआ व्यक्ति कोई समस्या उत्पन्न नहीं कर सकता।
चेन युआनकी वास्तव में एक बेकार मूर्ख है।
उसकी स्त्री अपवित्र हो गई, उसकी माँ मार दी गई।
अगर मैं ऐसे ही रहता,
मैं तो महल में हिजड़ा बनना पसंद करूंगा।
बिल्कुल, यह सही है।
जल्द ही,
मैं आप सभी को समझा दूँगा
अपने कार्यों पर पछतावा करने का क्या मतलब है।
क्या वह पागल है?
चेन युआनकी जैसे तलवार के गुलाम का टूर्नामेंट में शामिल होना
यह तियानयुआन अकादमी का अपमान है।
यह सही है।
मुझे तियानयुआन अकादमी के लिए सफाई करने दो।
मैं हमारी पंक्तियों को शुद्ध कर दूंगा।
टूर्नामेंट में निजी लड़ाइयां निषिद्ध हैं।
एक संप्रदाय के कानून प्रवर्तन शिष्य के रूप में,
मैं किसी को भी परेशानी पैदा करने की इजाजत नहीं दूंगा।
यहां तक ​​कि फू बिंग भी इसका अपवाद नहीं है।
चेन युआनकी
मैं मंच पर स्वयं तुम्हारी जान ले लूंगा।
वे शब्द,
मैं उन्हें ठीक वैसे ही आपको लौटा दूंगा जैसा आपने कहा था।
कितना घमंडी मूर्ख है.
क्या आपको लगता है कि एक महिला का समर्थन पाकर आप कठोर हो जाते हैं?
जल्द ही मंच पर,
घुटनों के बल बैठकर दया की भीख मत मांगो।
वरिष्ठ बहन
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद, वरिष्ठ बहन।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम अब भी बराबर हैं.
मैंने तुमसे कहा था न कि आओ.
फिर भी तुम क्यों आये?
आपको वास्तव में नहीं लगता कि आप फू बिंग को हरा सकते हैं, है ना?
वरिष्ठ बहन
मेरी माँ की आत्मा अभी भी उनके हाथों में है।
मुझे आना है।
रहने भी दो।
आप मौत को दावत दे रहे हैं।
यह मेरा कोई काम नहीं है.
मार्शल आर्ट टूर्नामेंट प्रारंभिक दौर.
आत्मा परीक्षण पत्थर.
पहला मैच.
जियांग युमेंग, बर्फ परी।
पुतिन ज़ू कबीले से ज़ू चेंग बनाम।
प्रारंभिक दौर में विजय आध्यात्मिक शक्ति पर आधारित होती है।
दोनों पक्ष आध्यात्मिक शक्ति को आत्मा परीक्षण पत्थर में प्रवाहित करेंगे।
जब तक एक पक्ष की शक्ति समाप्त न हो जाए।
फिर विजेता आगे बढ़ता है।
यह आभा...
यह स्वर्गीय पुस्तक में दर्ज राक्षसी साधना है।
ज़ू चेंग राक्षसी साधना का अभ्यास करता है।
अच्छा नहीं है।
वरिष्ठ बहन जियांग खतरे में है।
यह है...
राक्षसी संप्रदाय शक्ति.
मैंने अपना सबकुछ दे दिया है।
मैं बहुत दयनीय स्थिति में हूं।
मैं फिर भी क्यों हारता हूँ?
वरिष्ठ बहन
आपमें इतना सुधार कैसे हुआ?
कुछ ही दिनों में?
चेन युआनकी
टूर्नामेंट में बाधा डालना और हत्या का प्रयास करना।
आप किस सजा के हकदार हैं?
यह व्यक्ति एक राक्षसी साधक है।
उसके इरादे ख़तरनाक हैं।
उसे मारना व्यवस्था को बिगाड़ना नहीं है।
सिर्फ इसलिए कि आप कहते हैं कि वह एक राक्षसी साधक है, इसका मतलब यह नहीं है कि वह ऐसा है।
तियानयुआन अकादमी केवल आपके शब्दों से संचालित नहीं होती।
मैं...
पहले आपने साथी शिष्यों को नुकसान पहुंचाया और टूर्नामेंट में बाधा डाली।
फिर तुमने संप्रदाय के गुरु को नाराज कर दिया।
क्या यह आदमी पागल है?
वह पागल हो गया होगा.
सब लोग,
राक्षसी साधकों की शक्ति में एक भयावह आभा होती है।
यह आत्मा परीक्षण पत्थर को तोड़ सकता है।
यह एक नज़र में स्पष्ट है।
क्या वह आत्मा परीक्षण पत्थर को फोड़ना चाहता है?
आत्मा परीक्षण पत्थर स्वर्ग और पृथ्वी का खजाना है।
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे आप आसानी से तोड़ सकते हैं।
वैसे उसकी साधना किस स्तर की है?
क्या?
आत्मा परीक्षण पत्थर वास्तव में फट गया।
आखिरी बार स्पिरिट टेस्टिंग स्टोन सौ साल पहले फटा था।
इसकी क्षमता सचमुच भयावह है।
वास्तव में।
ज्येष्ठ।
आभा ज़ू चेंग अभी अभी संचारित???
यदि यह राक्षसी साधना नहीं है तो फिर क्या है?
निश्चित रूप से एक भयावह आभा है।
मैं घोषणा करता हूं???
जियांग युमेंग विजेता है।
कौन?
यह मैं हूं।
यान्झी।
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
भाई युआनकी.
क्या आपके घाव में अभी भी दर्द है?
मुझे आपकी चिंता की आवश्यकता नहीं है.
चले जाओ।
मैं जानता हूं कि अब आप सोच रहे होंगे कि मैं बेशर्म हो गया हूं।
लेकिन क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
मैं तलवार का गुलाम पैदा हुआ था।
मेरे लिए स्वीकार किया जाना बहुत कठिन था।
लेकिन संप्रदाय में मुझे कोई समर्थन नहीं है।
मेरे जैसी महिला क्या कर सकती है?
तो तुम उस गंदे अस्तबल में गए???
और अपने शरीर से फू किंगयुन को खुश करने की कोशिश की।
उसने मुझे यह सब करने के लिए मजबूर किया।
तुम्हें किसने मजबूर किया?
वांजुए क्लिफ पर मुझे मारने की कोशिश की गई।
फेयुन गांव को नष्ट करने का मार्ग प्रशस्त किया।
क्या ये सब बातें आप पर भी थोपी गयीं?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह वास्तव में ऐसा करेगा।
छूना नहीं मुझे।